---
title: "ചില്ലറ വ്യാപാരികളുടെ വെബ്‌സൈറ്റുകളിൽ നിന്ന് വില കുറയ്ക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ ആലോചിക്കുന്നുണ്ടോ?"
order: 98 (അനുരാഗം)
lang: en-gb (ഇംഗ്ലീഷ്)
category: 29-തുറന്ന-വിലകൾ
breadcrumbs: [ '/എംഎൽ-ജിബി/', '/en-gb/29-തുറന്ന-വിലകൾ/' ]
---

നിയമപരവും സാങ്കേതികവുമായ കാരണങ്ങളാൽ, റീട്ടെയിലർമാരുടെ വെബ്‌സൈറ്റുകളിൽ നിന്ന് വിലകൾ വെട്ടിക്കുറയ്ക്കുന്നത് ഓപ്പൺ പ്രൈസുകളിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ഒരു സാധുവായ മാർഗമായി ഞങ്ങൾ പരിഗണിക്കുന്നില്ല. ഞങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്ന വിലകൾ കൃത്യവും കാലികവുമാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, കൂടാതെ സംഭാവകരിൽ നിന്ന് സ്ക്രാപ്പ് ചെയ്ത വിലകൾ ലഭിക്കുന്നത് ഞങ്ങളെ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുന്നില്ല.

Price scraping is a considered option in a future version of Open Prices, but it would be done by Open Prices itself so that we can have a proof of the price based on the HTML page.
